嘿，这是我们在电影节上最受期待的5部电影清单
2014翠贝卡电影节超越突破的5号乐高积木你
由基思·戴维森（Keith Davidson）和丹尼尔·朱（Daniel Jun）的乐高电影撰写和导演的记忆
今年早些时候席卷全球，为
关于注入了几代人的塑料砖的纪录片
儿童和大人，其创造性建设的任务超出了
砖块展示了乐高建筑的全球文化和魅力
保罗·哈吉斯（Paul Haggis）撰写和导演的第四号玩具第三人称射击
尽管您可能会认为哈吉斯的导演工作很扎实
在他的投资组合中写功劳以证明他可以解决
这次围绕他的私密方式，他正在处理三环相扣的爱情
涉及三个城市的三对夫妇的故事罗马，巴黎和纽约
包括米拉·库妮丝（Mila Kunis）詹姆斯·佛朗哥（James Franco）奥利维亚·王尔德（Olivia Wilde）
利亚姆·尼森（Liam Neeson）Adrien Brody Kim Basinger和玛丽亚·贝洛（Maria Bello）第三位再次开始
由约翰·卡尼（John Carney）撰写和导演，以前被称为歌曲可以保存您的
生活中，这是一个沮丧的音乐业务主管组成一个故事的故事
与一位新来曼哈顿卡尼市的年轻歌手兼作曲家的恋情以前偷走了我们
心和耳一次，希望他能再做一次
星光熠熠的演员阵容中充斥着顶级演员和知名歌手
诱人的二号黑煤，由D ow anam撰写并导演，很不错
在柏林国际电影节上获得金熊奖姚明的最新作品
电影的情节简介在我们的雷达上飙升，听起来很像
真正的侦探和令人难以置信的当代犯罪电影热潮
黑洞稀薄的冰层是必看的数字1 Night Moves
由凯利·里卡德（Kelly Rijkaard）执导的以三位环保主义者为主题的戏剧
积蓄炸毁大坝的计划Rijkaard确立了自己的形象
女制片人和新现实主义运动，这就是她
修正主义者西米尔人的后续行动被切断，类似地包括
科塔·范宁·杰西·艾森伯格和彼得的作品更知名，更令人兴奋
萨斯加德（Sarsgaard）是我们2014年最值得期待的5部电影清单
翠贝卡电影节，您希望在电影中告诉我们什么电影
以下评论，感谢您的观看